♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こむぎこ
ぜんぶ つみおわりました｡
(ｼﾞｬﾑ)＼ごくろうさま／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ジャムおじさ～ん！
クリームパンダちゃん｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) どこか でかけるの？
きょうは とおいところへ
パンをとどけに いくんだよ｡
アン ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)｢アンパンマンごう｣で
いくんだよね？
うわ～！
いっしょに つれてって！
ぼくも てつだうから｡
クリームパンダちゃんの
おめあては→
｢アンパンマンごう｣に
のることじゃないの？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) え？ それもあるけど…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) バタコさんの
いうとおりみたいだね｡
アン ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハ アハハ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
いっしょに いこう
クリームパンダちゃん｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) わ～い やった～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロ～ルにいってきます｡
たのんだよ｡
いってらっしゃい！
>> アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ)
わたしたちも しゅっぱつしよう｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ:ﾊﾞﾀｺ) はい！
>> ア～ン！
(ばいきんまん) なるほど なるほど｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) アタシ
ｼﾞｬﾑおじさんのﾊﾟﾝが たべた～い｡
(ばいきんまん) オレさまも｡
レッツ ゴ～！
(ﾄﾞｷﾝ) レッツ ゴ～！
♪～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) カバオく～ん！
(ｶﾊﾞｵ) クリームパンダちゃん！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) これから ぼく
｢アンパンマンごう｣にのって→
いろんなところに
パンを とどけにいくんだ｡
え？
｢アンパンマンごう｣にのって？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハハ それじゃあ またね！
｢アンパンマンごう｣
しゅっぱ～つ！
まぁ
クリームパンダちゃんったら｡
ア～ン｡
いってらっしゃ～い！
｢アンパンマンごう｣にのれて
いいな～ クリームパンダちゃん｡
(ｶﾊﾞｵ)
ぼくだって のったことあるよ｡
カバオくんも!?
>> ホントに？
もちろんさ！
｢アンパンマンごう｣は
どんなに けわしいみちだって→
うみだって そらだって
うちゅうだって いけるんだ！
へぇ～｡
>> すごいな！
｢アンパンマンごう｣のことで
しらないことがあったら→
なんでも ぼくに きいてよね｡
(ﾄﾞｷﾝ) きたわよ！
(ばいきんまん) グフフ～｡
｢アンパンマンごう｣を
やっつけて→
ジャムおじさんの
パンをいただきだ！
そ～れ！
(ﾊﾞﾀｺ)＼ジャムおじさん！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あぶな～い！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) それ それ それ！
(ばいきんまん) おのれ～！
(ばいきんまん) これで ペシャンコだ！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼こんどは いわが！／
みんな しっかり つかまるんだ！
はい！
>> アン ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うぅ～｡
(ばいきんまん) こんどこそ！
(ﾊﾞﾀｺ)＼ジャムおじさん！／
(ｼﾞｬﾑ)＼ノ～ズ パ～ンチ！／
(ばいきんまん) お？ どわ～！
ドシ～ン
もう なにやってんのよ！
(ばいきんまん) う～ん…｡
ハヒ～…｡
(ｼﾞｬﾑ)＼バタコ
パンをやく じゅんびをしよう／
(ﾊﾞﾀｺ)＼はい チーズは
うんてんを おねがいね／
＼アン ア～ン／
♪～ ヒュッヒュ～ ヒュッヒュ～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼくも ｢アンパンマンごう｣を
うんてんしてみたいな｡
アン？ アン ア～ン｡
チーズが
｢クリームパンダちゃんは→
まだまだ むりだ｣って｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) え？
なんだよ！ フン！
>> ハハハ…｡
>> フフフ…｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼あ！ クータンだ！／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)＼クータン！／
＼アン ア～ン／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼うわ～！／
＼ア～ン！／
(ばいきんまん) あ そ～れ！
>> それ それ！
(ｼﾞｬﾑ)＼あ～！／
(ﾊﾞﾀｺ:ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼うわ～！／
うわ～！
このままじゃ かいていに～！
そうだ！
(ｼﾞｬﾑ)＼たのんだよ！ クータン／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ありがとう！ クータン｡
>> たすかったよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) またね｡
>> アン ア～ン｡
(ばいきんまん)＼クータンのヤツめ！
よくも ジャマを～／
＼ん？／
(ﾄﾞｷﾝ)＼うぅ…／
(ばいきんまん)＼どわ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼うわ～！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) はい｡
(ｼﾞｬﾑ) はい｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) バイバ～イ！
>> アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) はい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
ユッキー！
え？ まだ ジャムおじさんたち
ついてないの？
ボク みてくるね｡
(ｼﾞｬﾑ)＼おもったより
ゆきが ふかいねぇ／
ユッキーが まってるわ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)
がんばれ ｢アンパンマンごう｣｡
アン ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ)＼お！ これは!?／
(ばいきんまん)＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
＼ア～ン？／
(ばいきんまん) パンをよこせ！
さもないと ｢アンパンマンごう｣を
あなだらけにしてやる！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼ばいきんまん！／
ドキンちゃんもいま～す｡
(ﾊﾞﾀｺ)＼ふたりの
しわざだったのね／
(ばいきんまん) いけ～！ スーパーモグリン！
(ﾄﾞｷﾝ)＼いけ いけ～！／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ:ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼うわ～！／
＼ア～ン！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ジャムおじさん！
>> う～ん…｡
ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) バタコさん！ チーズ！
(ばいきんまん)＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あ！
あぁ…！
よ～し ぼくが！
(ばいきんまん)＼なに～！ この～！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) まっすぐ すすまないよ～！
(ばいきんまん)＼この～！ おろ？／
(ﾄﾞｷﾝ)＼なにやってんのよ！／
(ばいきんまん)＼あら？／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) やった～！
う～ん｡
あ～！ いかん！
>> あぁ！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) え？
＼うわ～～！／
(ｼﾞｬﾑ)＼あ～！／
あ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あ～！
(ﾄﾞｷﾝ)＼あらら おちちゃった／
(ばいきんまん)＼ナ～ッハッハッハ～！／
＼なっ… ありゃ？／
(ﾄﾞｷﾝ)＼ん？／
アンパンマン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
(ｼﾞｬﾑ) ありがとう！
アン ア～ン｡
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
＼まずは おまえからだ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼いけ いけ！／
(ばいきんまん) それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがこおって ちからがでない｡
>> たいへん！
(ｼﾞｬﾑ) あたらしいカオをやこう！
うんてんは まかせたよ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うん！
(ばいきんまん)＼とどめだ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) そうは させないぞ！
＼ノ～ズ パ～ンチ！／
(ばいきんまん)＼どわ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼うわ～！／
(ばいきんまん)＼よくも やったな～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼やったな～！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うぅ…｡
(ｼﾞｬﾑ) フッ フッ フッ！
フン フン…！
(ばいきんまん)＼ナ～ッハッハッハッ！
どうだ！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～ やめるんだ～｡
(ばいきんまん)＼どわ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼うわ～！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アンパンマン！
あたらしいカオだよ！
(ばいきんまん)＼なに!?／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
>> ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん)＼うるさ～い！／
＼くらえ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) やった やった！ やった～！
アハハハっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼きょうは クリームパンダちゃん
だいかつやくでしたね／
(ｼﾞｬﾑ)＼よく がんばったね／
ホント｡
>> アン ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハハ…｡
ぼくが ｢アンパンマンごう｣を
うんてんしたって いったら→
みんな ビックリするだろうな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) フフフ｡
(ｼﾞｬﾑ)＼さぁ もうすぐ
パンこうじょうだよ！／
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼ゴ～ ゴ～！
｢アンパンマンごう｣！／
♪～